# SafeCar - Ομάδα 16

| Ονοματεπώνυμο             | Αριθμός Μητρώου |
| ------------------------- | --------------- |
| Ζουλούμης Αλέξανδρος      | iis23074        |
| Ματεβοσιάν Ερρίκος        | iis23018        |
| Ντελής Παναγιώτης         | iis23045        |
| Ξανθόπουλος Γαβριήλ       | iis23099        |
| Σοϊλεμεζίδης Κωνσταντίνος | iis23052        |

Ο κώδικας είναι πλήρης και εκτελείται κανονικά.

## Υποθετικό Σενάριο για τη προβολή κάποιων λειτουργειών του συστήματος

Δημιουργούμε 3 αντικείμενα, 1 της υποκλάσης "Διεθυντής" και 2 της υποκλάσης "Πράκτορας" (ως υπερκλάση ορίζεται η "Υπάλληλος"). Αρχικά, πρέπει να γίνει σύνδεση στο σύστημα με την χρήση των ορθών credentials (username και password). Σε περίπτωση επιτυχημένης σύνδεσης, εμφανίζεται το μενού με τις διαθέσιμες επιλογές.

### 1η επιλογή - Νέα Ασφάλιση

Ο υπάλληλος αφού επιλέξει το νούμερο 1, καλείται να συμπληρώσει τα στοιχεία του πελάτη και του οχήματος. Εφόσον το όχημα του οποίου τα στοιχεία πληκτρολογεί δεν είναι ήδη κατοχυρωμένα (και συνεπώς είναι ήδη ασφαλισμένο), μπορεί να συνεχίσει συμπληρώνοντας την πρόταση ασφάλισης.

### 2η επιλογή - Ακύρωση Ασφάλισης

Ο υπάλληλος αφού επιλέξει το νούμερο 2, εμφανίζεται η λίστα με όλα τα ασφαλισμένα οχήματα. Μετέπειτα, καλείται να δώσει το id της συγκεκριμένης ασφάλειας και του εμφανίζεται επιβεβαιωτικό μήνυμα αν θέλει όντως να την ακυρώσει. Σε περίπτωση που γράψει "ναι", αυτή "ακυρώνεται".

### 3η επιλογή - Διαχείριση Πακέτων

Ο υπάλληλος-διευθυντής αφού επιλέξει το νούμερο 3, μπορεί να προσθέσει, επεξεργαστεί ή διαγράψει κάποιο πακέτο. Αρχικά εμφανίζονται ΟΛΑ τα πακέτα. Επιλέγοντας προσθήκη, καλείται να συμπληρώσει όνομα, τιμή, επωνυμία ασφαλιστικής, περιγραφή και διάρκεια. Επιλέγοντας επεξεργασία, καλείται να γράψει το όνομα της ασφαλιστικής, το όνομα του πακέτου και εφόσον αυτό υπάρχει δύναται να δώσει νέα τιμή, νέα περιγραφή και νέα χρονική διάρκεια. Επιλέγοντας διαγραφή, καλείται να γράψει το όνομα της ασφαλιστικής και το όνομα του πακέτου, και εφόσον αυτό υπάρχει, διαγράφεται οριστικά.

### 4η επιλογή - Στατιστικά Στοιχεία

Ο υπάλληλος αφού επιλέξει το νούμερο 4, εμφανίζονται στην οθόνη ο συνολικός αριθμός πελατών και τα συνολικά έσοδα από τις ασφαλίσεις.

### 5η επιλογή - Διαχείριση Ζημιών

Υποθέτοντας ότι έχουμε δύο αντικείμενα της κλάσης Έκθεσης Πραγματογνωμοσύνη, επιλέγοντας τον αριθμό 5 εμφανίζονται στην οθόνη όλες οι πληροφορίες για τα ατυχήματα/ζημιές που έχουν γίνει.

### 6η επιλογή - Έξοδος

Επιλέγοντας το νούμερο 6, γίνεται έξοδος από το σύστημα.
